Eu nunca fui um desses miúdos
que sabia exatamente o que queria ser
quando fosse grande.
Nestes últimos 15 anos da minha carreira
fui professor de inglês, advogado,
criador de videojogos
e, agora, vendedor de papel higiénico,
vendendo milhares de rolos
de papel higiénico por ano.
[A Forma Como Trabalhamos]
A vida consiste em descobrir a combinação
entre o que realmente gostas de fazer
e aquilo em que és mesmo bom.
Por mais simples que pareça,
não é assim tão fácil de descobrir.
Após uma breve experiência
como professor de inglês,
estudei Direito e trabalhei como advogado
num grande escritório,
aqui em Nova Iorque.